Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Кірейік, капитан.
Кешіріңіз
Иә?
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Егер солай болсаңыз, дұрыс жауап беріңіз...
Нанао-чан
Біз қоштасамыз
Иә?
Маған үзіліс беріңіз.
♪～
～♪
91 92
93 94…
Аһ!
Буаааа!
Сәтсіз, ақымақ!
Бала кезімде бұл сөзді маған көп айтқан боларсыз!
Ваннаға түскенде моншаға түсіп, 100-ге дейін сана.
Сіз қай дүниеде бас төбеңізге дейін батырасыз?
100 Мені санайтын ата-ана керек!
Төрт-бес шу!
Казуо Казухиро!
О, Аники! (Ичиго) Не...
Өзіңді жаман сезінбе, балам!
Гуааа…
Бала, сен!
Бұл Ичиго!
Хмм...
Қ-Қандай?
Ха…
Аһ!
Гах! Гррр...
Сіз не істеп жатырсыз?
Ол сауығып кетті.
Иә?
Ол емделмегенде дәл қазір өліп кетер еді.
Қараңызшы, тыртық жоғалып кетті.
Бұл рас.
Мұнда ештеңе істей алмайсыз.
Келесі орынға өту үшін рәсімдерді орындаңыз.
Келесі?
Күте тұрыңыз.
Ат-ай!
Ренжи, сен не айтып тұрсың? Сіз әлі...
Иә?
Қалай ойлайсыңдар... Мен есеңгіреп қалған жоқпын.
Міне болды.
Менің күштеріме төтеп берсеңіз, бәрібір.
Уууууууу!!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Сондықтан, жас ханым,
О!
♬~
Бұл жерде қозғалудың басқа жолы жоқ па?
Өзі... өзім істеймін.
Казуо Казухиро
Көп уақыт өтті, қиын болды. Бұл жеткілікті.
О!
Олай емес... егер мен супер рухани жіптен тоқылған қорғаныш купальник кигенім болмаса.
Шамадан тыс қалпына келтіруге байланысты ол шіріп, жарылып кетеді.
Ол Тенжиро-саманың Ақ сүйек тозағы мен қанды тоған тозақында мүлдем жалаңаш және сабырлы болды деп ойлау.
Олар керемет адамдар еді.
О
Мен оны жұмыс істейді деп күткенмін, бірақ күткеннен де жақсы болды.
Әсіресе Ичигоның бейбақы.
Бейбіт... сен менің итерімді алған сәтте
Ол менің жұдырығымды рефлексивті түрде ұрып, жарып жіберді.
О! (Бірнеше еркек) Қалай...
Менің жүру әдісім бұрын найзағай Тендзиро деп аталды
Көңілсіз болып қалмайды деп үміттенемін.
Бұл үлкен доп.
Мен Рух Патшасының сізге неліктен ғашық екенін түсіндім.
Екі вице-капитан?
Иә
Окиганың үшінші дәрежесі бірінші жасақтың практикалық жұмысына жауапты.
Вице-капитан Исе маған қарайды.
Әрқайсысы жақсы біледі
Екеуіміз де көмекші ретінде өз міндеттерімізді орындаймыз.
Жоқ! Мұндай өзімшілдік...
Капитанның орынбасарын тағайындау құқығы жасақ басшысына тиесілі.
Мұны шешкен адам 46-шы бөлме болса керек.
Олай болса, бас қолбасшы ретіндегі бірінші тапсырмамды орындауға рұқсат етемін бе?
Кенпачи Заракиге Занджуцуды үйретіңіз
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Капитан Кучики мен оның достары Рейо сарайына бет алды, бірақ олардың аман-есен оралуларына кепілдік болмады.
Капитан Заракидің әскери күші айтарлықтай.
Ол қазіргідей қала алмайды.
Жоқ! Егер оның Пауэр қазіргіден күштірек болса
Егер бүлік шығатын болса, оны тоқтату мүмкін емес еді!
Генрюсай семсерді үйретуге тырысқанда да.
Бір күннен кейін тоқта деп айтқанымды ұмыттың ба?
Сонымен не істейміз?
Қазіргідей, Жан қоғамы келесі шабуылға төтеп бере алмайды.
Сіз өзіңізді қорғай аласыз ба?
Қарғыс атқыр...
Сізге рұқсат берілген сияқты.
Кіріңіз!
Мен капитан Заракидің ісін сізге қалдырғым келеді.
Капитан Унохана
Жоқ…
Бірінші буын Кенпачи
Унохана Ячирю
♬~
Менің астыма түсіп қал!
Ақымақ! I was more seriously injured.
Төменгі бол!
Өзіңіз сауығып кетсеңіз де, әлі де солай айтасыз ба?
Қандай кішкентай адам!
Не! Сізге көп рахмет...
Иә?
(санау дыбысы)
Хмм?
Уау!
Ооо! Мен ең қиын уақытта білдім!
(соққы дыбысы)
Уф...
Фу... (Ренджи) О, құдай-ау.
Жаңа сауығып кеткен денеммен сол биіктіктен құласам ше?
Бұл жақын қоңырау болды. Эй, сәл күте тұрыңыз!
Қауіп төніп тұрған жалғыз адам сенсің.
Егер мен жалғыз болсам, мен жай ғана пассивті болып, сабырлы болар едім.
Не?
Пассивті Сіз білмейсіз (Рендзи) Жалпы айтқанда...
Келіңіздер! (Ренджи/Ичиго) Ооо!
Сізді көргеніме қуаныштымын, Ичиго-чан, Ренжи-чан.
Менің ұйықтап жатқан шошқа сарайыма қош келдіңіз
Мен сені охохохохоға сыйлаймын!
Уф... Бах...
Мұнда тек ақымақтар бар!
Хойсас Хойсас
Хойсас Хойсас Хойсас Хойсас
Дәмді, ыстық, ыстық болуға дағдылан!
Бұл қонақжайлылық деп аталады.
«Мен жұлқынып кетемін» деген мағынаны білдіреді деп ойладым.
Бұл кәдімгі қонақжайлылық сияқты.
Бұл таңқаларлық емес пе? Эй!
Тамақ ішейік Тамақ ішейік
Жоқ, мен қатты аштым.
Тоқта, ақымақ!
Олар маған мұндай нәрсені бекер жеуге мүмкіндік бермейді.
ақымақ көрінеді. Бұл жаттығуға сылтау болуы керек.
О, ау
Кисуке Урахараның кесірінен сіз қатты күдіктене бастаған сияқтысыз.
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Бұл ұйықтайтын шошқалар залы - тамақ сарайы.
Менің мұндағы жұмысым сізді толтыру.
Ал сенің жұмысың – осында өзіңді толтыру.
Жүр, көп тамақтан.
Сіз шынымен аш болуыңыз керек.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Ах...
Мен оны аламын!
Иә, иә
Жақсы тамақ!
Мен десерт жасаймын.
Уми! Таяқшалар тоқтай алмайды!
Жоқ…
Онда кейде оғаш заттар болады, сондықтан таяқшалар тоқтамайды.
Бұл не?
Ха! Бұл...
Оның қорқынышты көрінісінен қаншалықты дәмді болатынын елестете алмайсыз!
Текстура да өте жақсы.
Аузыңызды толтыратын керемет хош иіс одан да жақсы!
Тоқта
Егер сіз тамақ туралы ақымақ пікірлеріңізді тыңдасаңыз, тағамның дәмі нашар болады.
Иә?
Не? Қазірдің өзінде бітті ме? Мен әлі жей аламын
Ақымақ! Тіпті мен мұны әлі де жасай аламын.
Тек үзіліс.
Сәлем Ренжи
Иә?
Біз... мұны істеуге рұқсат етеміз бе?
Сейрейтейде барлығы келесі шайқасқа дайындалады.
Ол жаттығуда болуы керек.
Міне, біз шомылып, тамақ ішеміз.
Сіз жай ғана ойнап жатқан жоқсыз ба?
Сіз шынымен келесі шайқаста осылай күшейесіз бе?
Хаа…
Сен ақымақсың ба?
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Біз ұрысып, жарақаттандық.
Сондықтан мен жарақатымды емдеу үшін ваннаға түстім.
Жарақатыңыз жазылса, сіз аш боласыз.
Сондықтан мен осылай тамақтанамын
Мұның бәрі табиғи процесс.
Менің ойымша, қиын жаттығулар денені құрастырудан келеді.
Сіз...
Ақылға қонымды бірдеңе айтпа.
Шу шығарыңыз! Егер сіз келіссеңіз, көбірек жеңіз.
Әлі де жақсы емес пе?
Түсіндіңіз!
Мен сенен артық жеймін!
Ақымақ, мен жақсырақ...
Хаха~!
Ренжи Чан дұрыс айтады.
Күткендей, вице-капитан болу керемет.
Менің айтқанымды түсіндің, солай ма?
Дұрыс, біздің істеп жатқанымыз
Бұл жаттығуға әдеттегі дайындық процесінен еш айырмашылығы жоқ.
Дегенмен, олар мұны Рух Патшасының масштабында жасайды.
Біздің рәсімде Рух Патшасының күші бар.
Оған Жан қоғамының миллион жылдық тарихы жинақталған.
Сейрейтейдегі емдеу мен тамақ мүлдем басқа деңгейде.
Енді келесі сарайда өліп қалмас үшін аузыңды жап, денеңді түзе.
Енді сіз білесіз, десертті жейміз!
Ах...
Сіз кімсіз!
Иә?
А, мен бар рухани қысымымды тамақ дайындауға жұмсаймын.
Мен барлық өнімдерді жасап болған сайын, мен көп салмақ жоғалтамын.
Хехе
Ичиго-чан, Ренжи-чан, абай бол.
Дәл қазір мен
Біздің рәсімдеріміз Жан қоғамының тарихына толы екенін айттым.
Біз, нөлдік отряд,
Барлығымыз Жан қоғамында бір нәрсе жасадық.
Содан кейін Рух Патшасына
Бұл Жан қоғамының тарихы.
Бекітілгендер нөлдік топқа қосылады.
Менің жасағаным уақытша жан және оны денеге енгізу технологиясы болды.
Мен оны жаратқанға дейін уақытша жан немесе әділ жан деген ұғым болған жоқ.
Гиконмару мен жасаған Гикон концепциясының бір бөлігін пайдаланып жасалған.
Әділ жанның мәні неде?
Өз денеңізден мүлде басқа рухани қысымды денеңізге енгізу.
Өз билігінің иерархиясын көтеру
Мен сол мәні бар тағамды жедім.
Сіздің денелеріңізде әртүрлі реиатсу деңгейі болуы керек.
Егер сіз оны аздап болса да сезінсеңіз, онда бұл жақсы.
Бірақ бәрібір барған кезде абай болыңыз.
Өйткені келесі сарайдағы әлгі жігіттің не істейтінін білмеймін.
Феникс Холлдағы келесі Нимая Ван Юэ
Ол Занпакутоны жасаған адам.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Ha
Бұл өте әсіре кезең, солай емес пе?
Біз мұндай орынды пайдалануға жиі рұқсат аламыз.
Бұл бас қолбасшының бұйрығы.
Аты айтып тұрғандай, ол бір минутқа жетпей жабылады.
Дәл сол дыбыс сияқты оның ені шексіздікке тең.
Сондықтан қылышты еркін ұстай аласыз.
Бұл жерде басқа ештеңе қалмаған деген қорытынды жасалды.
Әйтпесе, біз күнәһар емеспіз
Маған бұл жерге кіруге рұқсат жоқ.
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Тіпті күнәкар емес пе? қай ауыз сөйлейді
Егер бізде билік болмаса, сіз бен біз күнәкар болар едік!
Енді сізде билік жоқ.
Сондықтан мен бұл жер орынды деп ұсындым.
А, мен солай ойладым.
Бұл жақсы. Жеңсең, капитансың. Жеңілсең қылмыскерсің.
Мен сенімен соғысып өлсем де, өлтірсем де мәңгілік тозақты өзгертпейді.
Сен бүгін көп сөйлейсің.
Иә?
Маған сенің тыныш жүргенің ұнайды.
Даусыңды естіген сайын
Менің жалғыз жарам ауырып тұр, мен оны ұстай алмаймын.
Нукасе
Жарадан сыздамай тұрған жалғыз өзің деп ойлайсың ба?
Унохана Ячирю
Алғашқы 13 жасақ тарихтағы ең мықты деп саналады
Солардың ішінде 11-отрядтың командирі қызметін атқарып, қазіргі 11-отрядтың бастапқы түрін жасады.
Тау қарт билікке сатып алып, капитан болғанға дейін.
Soul Society тарихындағы ең үлкен зұлым адам
Әлемдегі сансыз мектептер
Ал барлық жүздер менің қолымда.
Мен өзім қойған есім, 8000 стиль
Занджуцуды қолдануды үйретудің қулық әдісі деп атағаным үшін кешірім сұраймын.
Сіз және капитан Зараки жолдарыңызды кесіп өткенде...
Біреуінің өлуден басқа амалы қалмағанын білуім керек еді.
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Кен Чан
Капитан Унохана...
Әй!
Басынан бастап көз жасын алып тастағаны үшін сізге алғыс айтамын.
Бірақ егер сіз көзді алып тастасаңыз, сіздің түбіңіз
Ха!
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Кім бір қолымен қылыш ұстаса, екінші қолымен ештеңе істемейді?
Менің ойымша, ол төбелескенді ұнатпайды.
Сіз...
Мен сені жарақаттау үшін мұндай айла қолданады деп ойламаппын.
Ол көп өзгерді.
Мен таңдаған сенсің!
Шайқас кезінде жауыңызға деген сүйіспеншілігіңізді білдіресіз бе?
Мен үшін ештеңе өзгерген жоқ.
Мен сенімен бір рет ұрысқан кезде ғана
Тек олардың бұл айла-шарғы жасауға шамасы келмеді.
Мен әлсіреп қалдым деп айта аласыз ба?
Мен саған тәнті болдым
Ағаштар, жәндіктер, адамдар, нені кессем де, бәрі бірдей болды.
Қызық
Қараңғыда жалғыз қылыш сермеуден айырмашылығы жоқ еді.
Мен сенімен төбелескенде, мен бірінші рет қорықтым.
Мен бірінші рет төбелестің қызық болғанын сезіндім.
Мен де сен сияқты күрессем ғой.
Сізге...
Мен сені жеңе алмаймын...
Мен осында өлейін бе?
Қарғыс атсын
Не болды? Бір сәт ес-түсінен айырылғандай болдым
Ха... Нукасе!
Қазір бұл не?
Мен сенімдімін...
Ақымақ
Ойланатын уақытты сағындым
Әзірге осы шайқас туралы ойланыңыз!
Кенпачи Зараки
Сіз өлмейсіз
Өлім сызығынан өткен сайын күшейесің.
Міне, сіз өзіңізге жіберген қателік.
Және…
Менің күнәларым
♪～
～♪
Күрес – бәрі
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory